Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Que está pasando aquí?
¿Es este el poder psíquico del Príncipe Changfeng?
¿Por qué es tan diferente a antes?
Su poder psíquico es fuerte,
pero
También es caótico.
Te haré un montón de deliciosos pasteles de castañas.
Esperaré a que mi Changfeng regrese a casa.
Matarla es librar a la nación del mal.
No debemos permitir que la Lámpara de las Siete Estrellas alargue su vida.
Nuestros soldados murieron por la patria,
Aún así, esa bruja cedió tierras y pagó reparaciones.
Es ella.
Sólo si ella muere
Lámpara de siete estrellas
Mientras robemos este artículo,
ella morirá
Al menos
Ella no se beneficiará de ello.
No dejar supervivientes.
Si se corre la voz,
Todos seremos asesinados.
¿Hay alguien ahí?
No.
No podemos exponer a la Sociedad Lanhai.
No se puede dejar a nadie con vida.
Siete estrellas descienden sobre el niño
Realmente no me mintió.
¿OMS?
El que te mató a ti y a Qin Yu.
¿Quién es realmente?
No importa.
Mientras evitemos que esa bruja viva más tiempo,
Nada más importa.
Sólo si ella muere
¿Puede salvarse la dinastía?
Nuestra meta de toda la vida está justo delante de nosotros.
No dejaré que arruines todo esto.
Para esa meta vaga e inalcanzable,
¿Estás dispuesto a morir tan tontamente?
Allí.
Sí.
¿Y qué pasa con tu abuela?
No has vuelto a casa en más de diez años,
Y ahora estás huyendo.
Sólo ahora te acuerdas de ella.
Por esto trajiste perseguidores,
Poniendo a tu abuela anciana
en peligro.
Príncipe Changfeng,
Eres poco filial,
e injusto.
Hablando de grandes ambiciones,
pretendiendo ser un hombre de ideales.
Mi abuela es solo una mujer.
Esos soldados no le harán nada.
¡Qué excusa!
¿Lo crees siquiera tú mismo?
Changfeng,
¿Por qué te vas tan pronto?
Espera un poco más.
La tarta de castañas de la abuela estará lista pronto.
Ya lo he dicho,
Es urgente, debo salir ya mismo.
Tú-
¿Por qué insistir en hacer tarta de castañas?
Mírate,
Después de todos estos años,
Finalmente llegaste a casa una vez,
pero todavía estás escondido.
Ni siquiera me dejas
Dile a alguien que has vuelto a casa.
Sé honesto con tu abuela.
¿Hiciste algo mal ahí fuera?
Abuela,
Aunque te lo dijera, no lo entenderías.
Estoy actuando por el bien del pueblo,
Es un hecho que será recordado por siempre.
De todos modos, no tienes por qué preocuparte.
Tengo que irme ahora.
Los perseguidores estarán aquí pronto.
Hay perseguidores.
Es mi culpa como tu abuela.
No debería haber insistido.
¡Ve rápido, ve rápido!
No dejes que te alcancen.
¡Vámonos ahora!
Abuela,
Si vienen,
Sólo di la verdad—
Regresé de repente,
pero no sabes nada más.
Eres solo una anciana.
Esos soldados no te harán nada.
No te preocupes.
Ellos-
¿Cómo pudieron hacerle daño a una anciana como yo?
¡Rápido!
Tenga cuidado en la carretera.
Cuidarse.
¡Vámonos ahora!
Ten cuidado.
Ten cuidado en tu camino.
Buen viaje.
¿Sabes por qué tu abuela?
¿Está tan obsesionado con la tarta de castañas?
Como era de esperar,
Un comentario casual que hiciste cuando eras niño
Se convirtió en el deseo de toda su vida.
A partir de ahora, cada año en esta época,
Tendré que comer la tarta de castañas de la abuela en casa.
Está bien.
Cuando crezcas,
Tendrás más cosas que hacer,
no hay tiempo para volver a casa
y hacerle compañía a esta anciana.
Defiendo nuestra casa y nuestro país.
para que no sufras más la guerra.
Tu paz y felicidad
importa más que cualquier otra cosa.
Está bien entonces.
Cada año, cuando llega esta temporada,
Te haré un montón de deliciosos pasteles de castañas.
Esperaré a que mi Changfeng regrese a casa.
Abuela,
Soy yo, Feng'er, quien no es filial.
Sólo podré recompensarte por tu bondad en la próxima vida.
¿Se siente cómodo?
No es necesario esperar a la próxima vida.
Puedes verla ahora mismo si bajas.
¿Qué quieres decir?
Tu abuela, anoche,
se ahorcó hasta morir.
Me mentiste.
Mi abuela siempre ha sido sana.
Ella
Ella siempre estaba ocupada,
sonriendo todo el día,
a
una anciana
¿Cómo pudo ahorcarse de repente?
¿Cómo pudo hacer eso de repente?
Me mentiste.
No te mentí.
Así es.
Ella no se ahorcaría sin ningún motivo.
Después de que te fuiste ayer,
Ella recibió a otro invitado.
La habitación estaba ordenada y limpia.
No hay señales de lucha.
Parecía un invitado educado.
Él vino esta vez
Sólo para preguntar sobre tu paradero, Shen Changfeng.
No presionaría demasiado,
Pero tampoco se rendiría fácilmente.
¿Y tu abuela?
¿Qué pensaría ella?
Para protegerte,
¿Qué haría ella?
Algunas cosas
Tampoco son lo que deseo.
Nunca pensé que alguien como el hermano Changfeng...
sería atesorado por alguien.
Protegidos con su vida.
Ella puso una excusa
y entró solo en la habitación.
Se puso las ropas funerarias que había preparado.
Ella se alisó la ropa
y partió en silencio.
Come más.
Tu hijo...
Abuela.
Lo lamento.
Tú, tú...
Está bien, está bien.
Abuela.
Eres un sinvergüenza.
Lo siento, lo siento.
Déjame acostarme también.
Tu nieto se va a unir al ejército.
No sé cuándo volveré.
Abuela.
Lo lamento.
Perdona a Changfeng por su falta de lealtad filial.
Levantarse.
Tú, tú...
Abuela.
Changfeng lo siente por ti.
Es el espíritu y la energía de la anciana.
Pero Shen Changfeng,
No puedes morir todavía.
Todavía no me lo has dicho
¿Quién te mató?
¿Quién mató a Qin Yu?
¿Y quién mató a tu abuela?
Dime.
En este punto,
Sigues siendo terco, ¿no?
Tampoco conozco su identidad.
Él es muy misterioso.
Sólo sé que es un cultivador...
Un cultivador...
Estás aquí.
Abuela.
Lo lamento.
Tú, tú...
Sigues igual que cuando eras pequeño.
Vamos.
Fuyi.
¿Qué ocurre?
No es nada, Fuyi.
Hay otros.
Hay otras pistas.
Habrá más gente.
La última vez en el carruaje dijiste que estaba viendo cosas.
¿Y qué tal ayer?
Todos lo vimos con nuestros propios ojos.
Entonces...
¿Le gustas a Xiao Wuzi?
Lógicamente hablando,
Sí.
Lo sabía.
¿Y tú?
No sé.
Están aquí.
¿Por qué no hay nadie aquí?
Tal cual esto.
¿Quién se atreve a entrar?
Come rápido
Deja de hacer ojitos.
Fuyi aún no sabe si le gustas.
Sólo come.
Ayer.
¿Cómo te lastimaste ayer?
¿Estás bien?
¿Qué sucedió exactamente?
De hecho...
Ayer me encontré con esa persona.
¿Por qué no te atreves a hablar?
¿Tienes miedo de que escuche tu voz?
Perseguir...
Esa persona podía volar.
Él podría dominarte.
Eso significa que sus habilidades son de primera categoría.
Escapó ileso de un acantilado.
Su agilidad también es incomparable.
Un maestro así
Debería ser famoso en todo el país.
Así es.
Un maestro así
Hay muy pocos en el mundo.
No sé.
¿Cómo se compara con el daoísta Yun Yi?
Mi amo...
Sus habilidades son un poco mejores que las tuyas,
pero su agilidad es promedio.
No puedo compararme con esa persona.
Aún así es una ganancia.
Próximo,
Podemos buscar entre los maestros del mundo.
Hermano menor,
No tienes idea.
A pesar de
No vi a esa persona
la cara claramente,
pero vi la parte de atrás de su cabeza,
y sentí un aura de inmortalidad.
Eso es exactamente.
Es tan...
entonces
de otro mundo.
Sí, simplemente de otro mundo.
Todavía de otro mundo.
Esperar,
¿Esa persona es inmortal?
Será mejor que lo creas.
El aura inmortal de esa persona
podría significar
Él es un taoísta.
De todos modos,
Estamos cerca de la verdad ahora.
Y no importa quién sea,
No lo dejaré
hacerte daño
Aquí viene—
El modo romántico de Xiao Wuzi.
Reportando al Príncipe,
Un mensaje llegó desde el palacio por medio de una paloma mensajera.
Por orden de la Emperatriz Viuda,
Vamos a escoltar al Príncipe
y la señorita He regresa al palacio para una audiencia.
Le pedimos respetuosamente al Príncipe que parta de inmediato.